Member Dental Claim Form
Submit this claim form for services which may be covered under your dental benefits. Complete a separate claim form for each
patient and ensure all information is complete and accurate. All questions must be answered or the form will be returned to
you to for complete answers. Each claim must include a bill (on letterhead stationary) with the dentist’s name, address and Tax
Identification Number or Social Security Number. Please keep copies; bills cannot be returned.
Return this form with required documentation to: Mail Administrator, P.O. Box 14115, Lexington, KY 40512-4115.

 PATIENT INFORMATION
 Name (First, Middle Initial, Last)                                                                             Member ID                                            Group Number


 Date of birth (mm/dd/yyyy)                             Gender                                                  Relationship to Subscriber
                 /           /                                   Male            Female                                  Self         Spouse             Child           Other:
 Subscriber’s Name (First, Middle Initial, Last)                                                                Daytime Phone


 Subscriber’s Address (Street and Apt. or Box Number)


 City                                                                                                           State                                                Zip Code


 Is the patient covered under other dental insurance?                                                           Was patient’s condition due to:
       Yes       No                                                                                             Work related accident?                                Yes           No
                                                                                                                An auto accident?                                     Yes           No
 If yes, name of insurance:                                                                                     Other accidental injury?                              Yes           No
 Name of policy holder:                                                                                         If yes, give the date of accident ______/_______/________
                                                                                                                                                                     Mo.       Day           Year
 Other policy ID number:
                                                                                                                Please attach a statement with details indicating when, where
                                                                                                                and the manner in which the injury occurred.
 If payment has been received from another company, please
 attach a copy of their Explanation of Benefits.                                                                Was another party at fault?                           Yes           No

 ORTHODONTIA
 Is orthodontic treatment included in the services listed below?                                                 Yes            No
     If yes, is this initial treatment? Yes      No
 Date appliance was placed                              Expected completion date of orthodontic treatment                                                            Total charges for active treatment
                                                                                                                                                                     $
                 /           /                                          /           /
 Note: It is not necessary for the orthodontic treatment to be completed before submitting the claim.

 CROWNS, BRIDGES AND DENTURES (See below for X-ray requirements)
 Do services include the replacement of prosthesis (crown, bridge, denture)?        Yes      No
   If yes, what was the original prosthesis? (Indicate date of original placement or restoration and original teeth involved below)
 Reason for replacement:                           Original Damaged                      Lost or Stolen                  Other
 Date of original placement or restoration                                                                      Tooth Number(s)
            /        /

 X-RAY REQUIREMENTS
      ■■   X-ray’s are requires to review claims for posts and                                                      ■■   X-rays may also be requested for certain other
           cores following root canals.                                                                                  procedures.
      ■■   Pre-operative X-rays are required for review of claims                                               Note: All X-rays will be returned to the dentist after the claim
           for crowns and bridges.                                                                              has been reviewed. To expedite the processing of your claim
      ■■   For periodontal procedures, the mot recent pre-                                                      and assist us in the return of the X-rays, please include the
           operative X-rays and complete periodontal charting of                                                patient’s name and identification number as well as the dentist’s
           the teeth involved in the treatment is required.                                                     name and address on the X-ray envelope.

CareFirst BlueCross BlueShield is the shared business name of CareFirst of Maryland, Inc. and Group Hospitalization and Medical Services, Inc. CareFirst of Maryland, Inc.,
Group Hospitalization and Medical Services, Inc., CareFirst BlueChoice, Inc., The Dental Network and First Care, Inc. are independent licensees of the Blue Cross and Blue Shield Association.
In the District of Columbia and Maryland, CareFirst MedPlus is the business name of First Care, Inc. In Virginia, CareFirst MedPlus is the business name of First Care, Inc. of Maryland
(used in VA by: First Care, Inc.). ® Registered trademark of the Blue Cross and Blue Shield Association.


                                                                                                            1                                                                                       CUT0167-1E (12/18)
ASSIGNMENT OF BENEFITS
Benefits for services provided by participating dentists are made payable directly to the dentist, whether or not benefits are
assigned. Benefits for services provided buy non-participating dentist located within our service area are made payable directly
to the subscriber, regardless of any assignment of benefits (except for Virginia non-participating providers when benefits have
been assigned).
I authorize CareFirst BlueCross BlueShield or CareFirst BlueChoice to pay benefits directly to the provider of the services listed.
      Yes      No
The Plan may, at its discretion, accept or deny an assignment of benefit

 Description of Services
       DATE SERVICES      ADA PROCEDURE                                                                     TOOTH                       # OF TIMES
                                                         DETAILED DESCRIPTION OF SERVICES                                SURFACES***                     CHARGE
        RENDERED              CODES*                                                                      NUMBER(S)**                   PERFORMED

       /      /                                                                                                                                      $
       /      /                                                                                                                                      $
       /      /                                                                                                                                      $
       /      /                                                                                                                                      $
       /      /                                                                                                                                      $
       /      /                                                                                                                                      $
       /      /                                                                                                                                      $
                                                                                                                                  Total Charges $

* Most recent American Dental Association codes.
** Tooth Numbers—1 to 32 for permanent dentition, A to T for primary (deciduous) dentition.
*** Surfaces—Use the following codes to identify tooth surfaces: B = Buccal or facial D = Distal O = Occlusal M = Mesial I = Incisal L = Lingual


Are X-rays enclosed? (Refer to X-ray Requirements section)                     Yes            No

DENTIST CERTIFICATION
    Estimate of Eligible Benefits                                                        Work Completed—Payment Requested
   The treatment listed is necessary in my professional                                  I certify that the above services have been performed by me
   judgment and I request an Estimate of Eligible Benefits.                              or under my personal supervision and are necessary in my
                                                                                         professional judgment. Charges shown are my usual charges.

If no dates of service are indicated on the claim, we will provide an estimate of the benefits available for the services listed.
The estimates are based on the information we have at the time the claim is reviewed. Estimates will be subject to eligibility,
deductibles, and Plan maximums. Therefore, they may be affected by other payments made between the time the estimate is
given and the time that the services are rendered. Actual payments will be made in the order that the claims are received.
Dentist’s Name                                                                        Tax ID No. or SSN                           Tax ID No.
                                                                                                                                  Social Security Number
Address


City                                                                                  State                                    Zip Code


Dentist’s Signature                                                                   Phone



SIGNATURE
This claim form must be signed, if not, it will be returned.
I certify that the above information is correct and apply for benefits under my dental coverage with CareFirst BlueCross BlueShield
or CareFirst BlueChoice. I authorize any dentist or physician in possession of information concerning the patient to furnish such
information to CareFirst BlueCross BlueShield or CareFirst BlueChoice upon request.
Any person who knowingly or willfully presents a false or fraudulent claim for payment of a loss or benefit or who knowingly or
willfully presents false information in an application for insurance is guilty of a crime and may be subject to fines and confinement
in prison.
Signature of Subscriber                                                                                                        Date




                                                                                  2                                                                  CUT0167-1E (12/18)
Notice of Nondiscrimination and
Availability of Language Assistance Services
(UPDATED 7/12/18)


CareFirst BlueCross BlueShield, CareFirst BlueChoice, Inc., CareFirst Diversified Benefits and all of their
corporate affiliates (CareFirst) comply with applicable federal civil rights laws and do not discriminate on the
basis of race, color, national origin, age, disability or sex. CareFirst does not exclude people or treat them
differently because of race, color, national origin, age, disability or sex.

CareFirst:

■■   Provides free aid and services to people with disabilities to communicate effectively with us, such as:
       Qualified sign language interpreters
       Written information in other formats (large print, audio, accessible electronic formats, other formats)
■■   Provides free language services to people whose primary language is not English, such as:
       Qualified interpreters
       Information written in other languages

If you need these services, please call 855-258-6518.

If you believe CareFirst has failed to provide these services, or discriminated in another way, on the basis
of race, color, national origin, age, disability or sex, you can file a grievance with our CareFirst Civil Rights
Coordinator by mail, fax or email. If you need help filing a grievance, our CareFirst Civil Rights Coordinator is
available to help you.

To file a grievance regarding a violation of federal civil rights, please contact the Civil Rights Coordinator
as indicated below. Please do not send payments, claims issues, or other documentation to this office.

Civil Rights Coordinator, Corporate Office of Civil Rights
Mailing Address                              P.O. Box 8894
		                                           Baltimore, Maryland 21224

Email Address                                civilrightscoordinator@carefirst.com

Telephone Number                             410-528-7820
Fax Number                                   410-505-2011

You can also file a civil rights complaint with the U.S. Department of Health and Human Services,
Office for Civil Rights electronically through the Office for Civil Rights Complaint portal, available at
https://ocrportal.hhs.gov/ocr/portal/lobby.jsf or by mail or phone at:

U.S. Department of Health and Human Services
200 Independence Avenue, SW
Room 509F, HHH Building
Washington, D.C. 20201
800-368-1019, 800-537-7697 (TDD)

Complaint forms are available at http://www.hhs.gov/ocr/office/file/index.html.



CareFirst BlueCross BlueShield is the shared business name of CareFirst of Maryland, Inc. and Group Hospitalization and Medical Services, Inc. CareFirst of Maryland, Inc., Group Hospitalization
and Medical Services, Inc., CareFirst BlueChoice, Inc., The Dental Network and First Care, Inc. are independent licensees of the Blue Cross and Blue Shield Association. In the District of Columbia
and Maryland, CareFirst MedPlus and CareFirst Diversified Benefits are the business names of First Care, Inc. In Virginia, CareFirst MedPlus and CareFirst Diversified Benefits are the business
names of First Care, Inc. of Maryland (used in VA by: First Care, Inc.). ® Registered trademark of the Blue Cross and Blue Shield Association. ®’ Registered trademark of CareFirst of Maryland, Inc.
                                       Foreign Language Assistance

Attention (English): This notice contains information about your insurance coverage. It may contain key dates
and you may need to take action by certain deadlines. You have the right to get this information and assistance in
your language at no cost. Members should call the phone number on the back of their member identification card.
All others may call 855-258-6518 and wait through the dialogue until prompted to push 0. When an agent
answers, state the language you need and you will be connected to an interpreter.

አማርኛ (Amharic) ማሳሰቢያ፦ ይህ ማስታወቂያ ስለ መድን ሽፋንዎ መረጃ ይዟል። ከተወሰኑ ቀነ-ገደቦች በፊት ሊፈጽሟቸው የሚገቡ ነገሮች
ሊኖሩ ስለሚችሉ እነዚህን ወሳኝ ቀናት ሊይዝ ይችላል። ይኽን መረጃ የማግኘት እና ያለምንም ክፍያ በቋንቋዎ እገዛ የማግኘት መብት አለዎት።
አባል ከሆኑ ከመታወቂያ ካርድዎ በስተጀርባ ላይ ወደተጠቀሰው የስልክ ቁጥር መደወል ይችላሉ። አባል ካልሆኑ ደግሞ ወደ ስልክ ቁጥር
855-258-6518 ደውለው 0ን እንዲጫኑ እስኪነገርዎ ድረስ ንግግሩን መጠበቅ አለብዎ። አንድ ወኪል መልስ ሲሰጥዎ፣ የሚፈልጉትን ቋንቋ
ያሳውቁ፣ ከዚያም ከተርጓሚ ጋር ይገናኛሉ።

Èdè Yorùbá (Yoruba) Ìtẹ́tíléko: Àkíyèsí yìí ní ìwífún nípa iṣẹ́ adójútòfò rẹ. Ó le ní àwọn déètì pàtó o sì le ní láti
gbé ìgbésẹ̀ ní àwọn ọjọ́ gbèdéke kan. O ni ẹ̀tọ́ láti gba ìwífún yìí àti ìrànlọ́wọ́ ní èdè rẹ lọ́fẹ̀ẹ́. Àwọn ọmọ-ẹgbẹ́
gbọ́dọ̀ pe nọ́mbà fóònù tó wà lẹ́yìn káàdì ìdánimọ̀ wọn. Àwọn míràn le pe 855-258-6518 kí o sì dúró nípasẹ̀ ìjíròrò
títí a ó fi sọ fún ọ láti tẹ 0. Nígbàtí aṣojú kan bá dáhùn, sọ èdè tí o fẹ́ a ó sì so ọ́ pọ̀ mọ́ ògbufọ̀ kan.

Tiếng Việt (Vietnamese) Chú ý: Thông báo này chứa thông tin về phạm vi bảo hiểm của quý vị. Thông báo có thể
chứa những ngày quan trọng và quý vị cần hành động trước một số thời hạn nhất định. Quý vị có quyền nhận
được thông tin này và hỗ trợ bằng ngôn ngữ của quý vị hoàn toàn miễn phí. Các thành viên nên gọi số điện thoại
ở mặt sau của thẻ nhận dạng. Tất cả những người khác có thể gọi số 855-258-6518 và chờ hết cuộc đối thoại cho
đến khi được nhắc nhấn phím 0. Khi một tổng đài viên trả lời, hãy nêu rõ ngôn ngữ quý vị cần và quý vị sẽ được
kết nối với một thông dịch viên.

Tagalog (Tagalog) Atensyon: Ang abisong ito ay naglalaman ng impormasyon tungkol sa nasasaklawan ng iyong
insurance. Maaari itong maglaman ng mga pinakamahalagang petsa at maaaring kailangan mong gumawa ng
aksyon ayon sa ilang deadline. May karapatan ka na makuha ang impormasyong ito at tulong sa iyong sariling
wika nang walang gastos. Dapat tawagan ng mga Miyembro ang numero ng telepono na nasa likuran ng kanilang
identification card. Ang lahat ng iba ay maaaring tumawag sa 855-258-6518 at maghintay hanggang sa dulo ng
diyalogo hanggang sa diktahan na pindutin ang 0. Kapag sumagot ang ahente, sabihin ang wika na kailangan mo
at ikokonekta ka sa isang interpreter.

Español (Spanish) Atención: Este aviso contiene información sobre su cobertura de seguro. Es posible que
incluya fechas clave y que usted tenga que realizar alguna acción antes de ciertas fechas límite. Usted tiene
derecho a obtener esta información y asistencia en su idioma sin ningún costo. Los asegurados deben llamar al
número de teléfono que se encuentra al reverso de su tarjeta de identificación. Todos los demás pueden llamar al
855-258-6518 y esperar la grabación hasta que se les indique que deben presionar 0. Cuando un agente de seguros
responda, indique el idioma que necesita y se le comunicará con un intérprete.

Русский (Russian) Внимание! Настоящее уведомление содержит информацию о вашем страховом
обеспечении. В нем могут указываться важные даты, и от вас может потребоваться выполнить некоторые
действия до определенного срока. Вы имеете право бесплатно получить настоящие сведения и
сопутствующую помощь на удобном вам языке. Участникам следует обращаться по номеру телефона,
указанному на тыльной стороне идентификационной карты. Все прочие абоненты могут звонить по
номеру 855-258-6518 и ожидать, пока в голосовом меню не будет предложено нажать цифру «0». При
ответе агента укажите желаемый язык общения, и вас свяжут с переводчиком.
हिन्दी (Hindi) ध्यान दें : इस सच
                               ू ना में आपकी बीमा कवरे ज के बारे में जानकारी दी गई िै । िो सकता िै कक इसमें मख्
                                                                                                             ु य
ततथियों का उल्लेख िो और आपके ललए ककसी तनयत समय-सीमा के भीतर काम करना ज़रूरी िो। आपको यि जानकारी
और संबथं ित सिायता अपनी भाषा में तनिःशल्
                                      ु क पाने का अथिकार िै । सदस्यों को अपने पिचान पत्र के पीछे हदए गए फोन
नंबर पर कॉल करना चाहिए। अन्य सभी लोग 855-258-6518 पर कॉल कर सकते िैं और जब तक 0 दबाने के ललए न किा
जाए, तब तक संवाद की प्रतीक्षा करें । जब कोई एजेंट उत्तर दे तो उसे अपनी भाषा बताएँ और आपको व्याख्याकार से कनेक्ट
कर हदया जाएगा।

Ɓǎsɔ́ ɔ̀-wùɖù (Bassa) Tò Ɖùǔ Cáo! Bɔ̃̌ nìà kɛ ɓá nyɔ ɓě ké m̀ gbo kpá ɓó nì fù à-fṹá-tìǐn nyɛɛ jè dyí. Bɔ̃̌ nìà kɛ
ɓéɖé wé jɛ́ ɛ́ ɓě ɓɛ́ m̀ ké ɖɛ wa mɔ́ m̀ ké nyuɛɛ nyu hwɛ̀ ɓɛ́ wé ɓěa ké zi. Ɔ mɔ̀ nì kpé ɓɛ́ m̀ ké bɔ̃̌ nìà kɛ kè gbo-
kpá-kpá m̀ mɔ́ ɛɛ dyé ɖé nì ɓíɖí-wùɖù mú ɓɛ́ m̀ ké se wíɖí ɖò pɛ́ ɛ̀. Kpooɔ̀ nyɔ ɓě mɛ ɖá fṹùn-nɔ̀ ɓà nìà ɖé waà
I.D. káàɔ̀ ɖeín nyɛ. Nyɔ tɔ̀ ɔ̀ séín mɛ ɖá nɔ̀ ɓà nìà kɛ: 855-258-6518, ké m̀ mɛ fò tee ɓɛ́ wa kéɛ m̀ gbo cɛ ɓɛ́ m̀ ké
nɔ̀ ɓà mɔ̀ à 0 kɛɛ dyi pàɖàìn hwɛ̀ . Ɔ jǔ ké nyɔ ɖò dyi m̀ gɔ̃̌ jǔǐn, po wuɖu m̀ mɔ́ poɛ dyiɛ, ké nyɔ ɖò mu ɓó nììn
ɓɛ́ ɔ ké nì wuɖuɔ̀ mú zà.

বাাংলা (Bengali) লক্ষ্য করুন: এই ননাটিশে আপনার ববমা কভাশরজ সম্পশকে তথ্য রশেশে। এর মশযয গুরুত্বপূর্ে তাবরখ থ্াকশত পাশর
এবাং বনবদে ষ্ট তাবরশখর মশযয আপনাশক পদশক্ষ্প বনশত হশত পাশর। ববনা খরশে বনশজর ভাষাে এই তথ্য পাওোর এবাং সহােতা পাওোর
অবযকার আপনার আশে। সদসযশদরশক তাশদর পবরেেপশের বপেশন থ্াকা নম্বশর কল করশত হশব। অশনযরা 855-258-6518 নম্বশর
কল কশর 0 টিপশত না বলা পর্েন্ত অশপক্ষ্া করশত পাশরন। র্খন নকাশনা এশজন্ট উত্তর নদশবন তখন আপনার বনশজর ভাষার নাম বলুন
এবাং আপনাশক নদাভাষীর সশে সাংর্ুক্ত করা হশব।

 ‫یہ نوٹس آپ کے انشورینس کوریج سے متعلق معلومات پر مشتمل ہے۔ اس میں کلیدی تاریخیں ہو سکتی ہیں اور ممکن‬: ‫) توجہ‬Urdu( ‫اردو‬
   ‫ہے کہ آپ کو مخصوص آخری تاریخوں تک کارروائی کرنے کی ضرورت پڑے۔ آپ کے پاس یہ معلومات حاصل کرنے اور بغیر خرچہ‬
‫کیے اپنی زبان میں مدد حاصل کرنے کا حق ہے۔ ممبران کو اپنے شناختی کارڈ کی پشت پر موجود فون نمبر پر کال کرنی چاہیے۔ سبھی دیگر‬
    ‫ دبانے کو کہے جانے تک انتظار کریں۔ ایجنٹ کے جواب دینے پر اپنی مطلوبہ زبان‬0 ‫پر کال کر سکتے ہیں اور‬855-258-6518 ‫لوگ‬
                                                                                      ‫بتائیں اور مترجم سے مربوط ہو جائیں گے۔‬

‫ ممکن است حاوی تاریخ های مھمی باشد و الزم است تا تاریخ‬.‫ این اعالمیه حاوی اطالعاتی درباره پوشش بیمه شما است‬:‫) توجه‬Farsi( ‫فارسی‬
   .‫ شما از این حق برخوردار هستید تا این اطالعات و راهنمایی را به صورت رایگان به زبان خودتان دریافت کنید‬.‫مقرر شده خاصی اقدام کنید‬
                                       ‫ سایر افراد می توانند با شماره‬.‫اعضا باید با شماره درج شده در پشت کارت شناساییشان تماس بگیرند‬
    ‫ زبان‬،‫ بعد از پاسخگویی توسط یکی از اپراتورها‬.‫ را فشار دهند‬0 ‫تماس بگیرند و منتظر بمانند تا از آنھا خواسته شود عدد‬855-258-6518
                                                                                  .‫مورد نیاز را تنظیم کنید تا به مترجم مربوطه وصل شوید‬

      ‫ وقد تحتاج إلى اتخاذ‬،‫ وقد یحتوي على تواریخ مھمة‬،‫یحتوي هذا اإلخطار على معلومات بشأن تغطیتك التأمینیة‬: ‫( تنبیه‬Arabic) ‫اللغة العربیة‬
 ‫ینبغي على األعضاء االتصال‬. ‫یحق لك الحصول على هذه المساعدة والمعلومات بلغتك بدون تحمل أي تكلفة‬. ‫إجراءات بحلول مواعید نھائیة محددة‬
                                           ‫یمكن لآلخرین االتصال على الرقم‬. ‫على رقم الھاتف المذكور في ظھر بطاقة تعریف الھویة الخاصة بھم‬
   ‫ اذكر اللغة التي تحتاج إلى التواصل بھا‬،‫ عند إجابة أحد الوكالء‬0. ‫ واالنتظار خالل المحادثة حتى یطلب منھم الضغط على رقم‬855-258-6518
                                                                                                  .‫وسیتم توصیلك بأحد المترجمین الفوریین‬

中文繁体 (Traditional Chinese) 注意：本聲明包含關於您的保險給付相關資訊。本聲明可能包含重要日期
及您在特定期限之前需要採取的行動。您有權利免費獲得這份資訊，以及透過您的母語提供的協助服
務。會員請撥打印在身分識別卡背面的電話號碼。其他所有人士可撥打電話 855-258-6518，並等候直到
對話提示按下按鍵 0。當接線生回答時，請說出您需要使用的語言，這樣您就能與口譯人員連線。
Igbo (Igbo) Nrụbama: Ọkwa a nwere ozi gbasara mkpuchi nchekwa onwe gị. Ọ nwere ike ịnwe ụbọchị ndị dị
mkpa, ị nwere ike ịme ihe tupu ụfọdụ ụbọchị njedebe. Ị nwere ikike ịnweta ozi na enyemaka a n’asụsụ gị na
akwụghị ụgwọ ọ bụla. Ndị otu kwesịrị ịkpọ akara ekwentị dị n’azụ nke kaadị njirimara ha. Ndị ọzọ niile nwere
ike ịkpọ 855-258-6518 wee chere ụbụbọ ahụ ruo mgbe amanyere ịpị 0. Mgbe onye nnọchite anya zara, kwuo
asụsụ ị chọrọ, a ga-ejikọ gị na onye ọkọwa okwu.

Deutsch (German) Achtung: Diese Mitteilung enthält Informationen über Ihren Versicherungsschutz. Sie kann
wichtige Termine beinhalten, und Sie müssen gegebenenfalls innerhalb bestimmter Fristen reagieren. Sie haben
das Recht, diese Informationen und weitere Unterstützung kostenlos in Ihrer Sprache zu erhalten. Als Mitglied
verwenden Sie bitte die auf der Rückseite Ihrer Karte angegebene Telefonnummer. Alle anderen Personen rufen
bitte die Nummer 855-258-6518 an und warten auf die Aufforderung, die Taste 0 zu drücken. Geben Sie dem
Mitarbeiter die gewünschte Sprache an, damit er Sie mit einem Dolmetscher verbinden kann.

Français (French) Attention: cet avis contient des informations sur votre couverture d'assurance. Des dates
importantes peuvent y figurer et il se peut que vous deviez entreprendre des démarches avant certaines échéances.
Vous avez le droit d'obtenir gratuitement ces informations et de l'aide dans votre langue. Les membres doivent
appeler le numéro de téléphone figurant à l'arrière de leur carte d'identification. Tous les autres peuvent appeler le
855-258-6518 et, après avoir écouté le message, appuyer sur le 0 lorsqu'ils seront invités à le faire. Lorsqu'un(e)
employé(e) répondra, indiquez la langue que vous souhaitez et vous serez mis(e) en relation avec un interprète.

한국어(Korean) 주의: 이 통지서에는 보험 커버리지에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 주요 날짜 및
조치를 취해야 하는 특정 기한이 포함될 수 있습니다. 귀하에게는 사용 언어로 해당 정보와 지원을 받을
권리가 있습니다. 회원이신 경우 ID 카드의 뒷면에 있는 전화번호로 연락해 주십시오. 회원이 아니신 경우
855-258-6518 번으로 전화하여 0을 누르라는 메시지가 들릴 때까지 기다리십시오. 연결된 상담원에게
필요한 언어를 말씀하시면 통역 서비스에 연결해 드립니다.

                (Navajo)




                855-258-6518
