                  Member Consent/HIPAA Authorization Form
This form lets CareSource Management Group Co. and its affiliated health plans (“CareSource”), share
your health information as described below. All of this form must be filled out. Mail or fax it to the address
listed at the end of this form. Or, you may choose to fill out this form online at www.caresource.com.
Section 1: Member Information
 Member Last Name                    MI      Member First Name             Member Date of Birth



 Member Street Address               City                          State           Zip Code



 Member Home Phone                   Member Cell Phone             Member ID Number (Found on
                                                                   Plan ID Card)


 By giving your cell phone number, you are saying that CareSource may use it to contact you.

Section 2: Consent to Share Health Information
CareSource believes it is important that you agree to share your health information. This information is
shared to handle your care and treatment or to help with benefits. It will be shared with your past,
current, and future treating providers. It also will be shared with the Health Information Exchanges (HIE).
An HIE lets providers view health information that CareSource has about members. You have the right to
ask for a list of everyone who was given your health information by CareSource.

☐ Check this box if you want your health information to be shared with past, current, and future treating
  providers. The information will be shared for treatment, to manage your care and to help with benefits.
  Your health information to be shared will include sensitive health information, including treatment for
  substance use and HIV/AIDS.
Or –

☐ Check this box if you do not want your health information to be shared with past, current, and future
  treating providers. The information will not be shared for treatment, to manage your care or to help
  with benefits. None of your health information will be shared with your providers, with these
  exceptions:
  • Due to state requirements we must follow, your Primary Care Provider (PMP) will receive a report
      that includes physical and behavioral health treatment information you may have received. It will
      not include substance use or HIV/AIDS information unless you checked the box above saying you
      want to share your health information.
  • Due to other requirements we must follow, your health information will be shared with the HIE. It
      will not include substance use or HIV/AIDS information unless you checked the box above saying
      you want to share your health information.

 If you do not approve sharing, all providers helping care for you may not be able to manage your
 care as well as they could if you did approve sharing.
Section 3: Representative Designation
If you would like to name someone that CareSource may speak to on your behalf, please fill out this
section. CareSource will share all of your health information with the person you name. If you name a
group, like a law firm, the group is called an entity. Please give the entity’s information and the name of a
contact person at the entity.
 Last Name                            First Name                 MI      Entity Name (if law firm or other
                                                                         entity)

 Street Address                       City                       State                Zip Code


 Home Phone                                             Cell Phone



Section 4: Review and Approval
By signing my name, I agree: To let CareSource share my health information as marked in Sections
2 and/or 3. I agree that signing this form is my choice. I agree the information shared could be shared
again by the person or entity receiving it. After that it may no longer be protected by federal privacy
laws. Substance use disorder information from specific treatment programs (42 CFR Part 2) may be
kept private and not allowed to be shared again without my permission. I agree this form is not making
a Health Care Power of Attorney. I agree that I may cancel this permission at any time. To cancel
permission, I must send a written letter to CareSource. I can send the letter to the address at the
bottom of this form. I can also fax it to the number at the bottom of this form. Or, I may cancel my
permission on www.caresource.com. I agree that if I cancel this permission, it will not change any
actions CareSource took before I cancelled permission. I agree that my treatment, payment, enrollment
or eligibility for benefits do not depend on signing this form. Please sign below.

 Member/Minor Member’s Parent Signature or Designated Legal Representative               Date:
 Signature*:


 Date this Permission Ends:
 If no date given, the permission will remain on your record unless/until you ask us to cancel it. For
 minor members, it will end on their 18th birthday.
 *If signed by someone other than the member/minor member’s parent, that person must be a
 designated legal representative. A designated legal representative is someone who has been given
 the authority to act on the behalf of the member. If you have not already done so, you must provide a
 copy of the Power of Attorney or court papers that prove the person is a designated legal
 representative. Also complete these fields:
 Legal Representative (print full name)          Legal Relationship to Member, e.g., Power of Attorney,
                                                 Court-Appointed Guardian or Custodian:


 Legal Representative’s Street Address           City                      State         Zip Code




                               Please send your completed form to:
             CareSource/ Attn: Privacy Office, P.O. Box 8738, Dayton, OH 45401-8738, or,
                                     Fax it to 1-833-334-4722, or,
                      you may fill out this form online at www.caresource.com.

IN-MMED-2163d; First Use 12/4/2018                                           OMPP Approved 12/4/2018
   If you, or someone you’re helping, have questions about CareSource, you have the right to get help and
   information in your language at no cost. Please call the member services number on your member ID card.

ARABIC                                                                                   HINDI
             ‫ أية استفسارات بخصوص‬،‫ أو لدى أي شخص تساعده‬،‫إذا كان لديك‬                     यदि आपके , या आप जिसकी मिि कर रहे हैं उसके CareSource के बारे में
  ‫ فيحق لك الحصول على مساعدة ومعلومات مجانًا وباللغة التي‬،CareSource                     कोई सवाल हैं तो आपके पास बगैर दकसी लागत के अपनी भाषा में सहायता और
  ‫ ُرجى االتصال على رقم خدمة‬،‫ للتحدث إلى أحد المترجمين الفوريين‬.‫تتحدث بها‬                िानकारी प्ाप्त करने का अजिकार है। एक िभाजषए
                                                                                                                               ु      से बात करने के जलए कॉल कर,ें
                         .‫األعضاء الموجود على بطاقة تعريف العضو الخاصة بك‬                कृ पया अपने सिसय आईडी काड्ड पर दिये सिसय सेवा नंबर पर कॉल करें ।

AMHARIC                                                                                  ITALIAN
እርስዎ፣ ወይም እርስዎ የሚያግዙት ግለሰብ፣ ስለ CareSource ጥያቄ ካላችሁ፣ ያለ ምንም                               Se Lei, o qualcuno che Lei sta aiutando, ha domande su
ክፍያ በቋንቋዎ እርዳታና መረጃ የማግኘት መብት አላችሁ። ከአስተርጓሚ ጋር እባክዎን                                     CareSource, ha il diritto di avere supporto e informazioni nella
በመታወቂያ ካርዱ ላይ ባለው የአገልግሎቶች ቁጥር ይደውሉ፡፡                                                    propria lingua senza alcun costo. Per parlare con un interprete.
                                                                                         Chiamare il numero dei servizi ai soci riportato sulla tessera di
BURMESE                                                                                  iscrizione.
CareSource အေၾကာင္း သင္ သို႔မဟုတ္ သင္အကူအညီေပးေနသူ
တစ္စံုတစ္ေယာက္က ေမးျမန္းလာပါက သင္ေျပာဆိုေသာ ဘာသာစကားျဖင့္                                JAPANESE
                                                                                         ご本人様、または身の回りの方で、CareSource に関するご質問が
အကူအညီႏွင့္ အခ်က္အလက္မ်ားအား အခမဲ့ ရယူႏိင္ရန္ အခြင့္အေရး႐ွိပါသည္။                        ございましたら、ご希望の言語でサポートを受けたり、情報を入手
ဘာသာျပန္တစ္ဦးအား ေၾခ်းဇ်ကဳ ပဳၿပ် သျက္၏ အသျက္် ျက္ၾကက္ေဳေပၚရွိ                            したりすることができます（無償）。 通訳をご利用の場合は、お
အသျက္် ျက္ ဝက္ေ ငျက္င္မႈဝက္်ဝ္ဳနံက္သွိႈသို႔ ောေ ွိႈဳနါ။                                  持ちの会員IDカードにある、会員サービスの電話番号までお問い合
                                                                                         わせ下さい。
CHINESE
如果您或者您在帮助的人对 CareSource 存有疑问，您有权免费获得                                                     KOREAN
以您的语言提供的帮助和信息。 如果您需要与一位翻译交谈，请拨                                                           귀하 본인이나 귀하께서 돕고 계신 분이 CareSource에 대해 궁금한
打您的会员 ID 卡上的会员服务电话号码。                                                                    점이 있으시면, 원하는 언어로 별도 비용 없이 도움을 받으실 수
                                                                                         있습니다. 통역사가 필요하시면 다음 번호로 전화해 귀하의 회원 ID
CUSHITE – OROMO                                                                          카드에 적힌 회원 서비스 팀 번호로 전화하십시오.
Isin yookan namni biraa isin deeggartan CareSource irratti
gaaffii yo qabaattan, kaffaltii irraa bilisa haala ta’een afaan                          PENNSYLVANIA DUTCH
keessaniin odeeffannoo argachuu fi deeggarsa argachuuf                                   Wann du hoscht en Froog, odder ebber, wu du helfscht, hot en
mirga ni qabdu. Nama isiniif ibsu argachuuf, Maaloo lakkoofsa                            Froog baut CareSource, hoscht du es Recht fer Hilf un Information
bilbilaa isa waraqaa eenyummaa keessan irra jiruun tajaajila                             in deinre eegne Schprooch griege, un die Hilf koschtet nix.
miseensaatiif bilbilaa.                                                                  Wann du mit me Interpreter schwetze witt, Bel alstublieft met het
                                                                                         Ledenservice nummer op uw lid ID -kaart.
DUTCH
Als u, of iemand die u helpt, vragen heeft over CareSource, hebt                         RUSSIAN
u het recht om kosteloos hulp en informatie te ontvangen in uw                           Если у Вас или у кого-то, кому Вы помогаете, есть вопросы
taal. Als u wilt spreken met een tolk. Bel naar het nummer voor                          относительно CareSource, Вы имеете право бесплатно
ledendiensten op uw lidkaart                                                             получить помощь и информацию на Вашем языке. Для
                                                                                         разговора с переводчиком. Пожалуйста, позвоните по
FRENCH (CANADA)                                                                          телефону отдела обслуживания клиентов, указанному на
Des questions au sujet de CareSource? Vous ou la personne                                вашей идентификационной карточке клиента.
que vous aidez avez le droit d’obtenir gratuitement du soutien et
de l’information dans votre langue. Pour parler à un interprète.                         SPANISH
Veuillez communiquer avec les services aux membres au numéro                             Si usted o alguien a quien ayuda tienen preguntas sobre
indiqué sur votre carte de membre.                                                       CareSource, tiene derecho a recibir esta información y ayuda en su
                                                                                         propio idioma sin costo. Para hablar con un intérprete. Por favor,
GERMAN                                                                                   llame al número de Servicios para Afiliados que figura en su tarjeta
Wenn Sie, oder jemand dem Sie helfen, eine Frage zu CareSource                           de identificación.
haben, haben Sie das Recht, kostenfrei in Ihrer eigenen Sprache
Hilfe und Information zu bekommen. Um mit einem Dolmetscher zu                           UKRAINIAN
sprechen, Bitte rufen Sie die Mitglieder-Servicenummer auf Ihrer                         Якщо у вас, чи в особи, котрій ви допомагаєте, виникнуть
Mitglieder-ID-Karte an                                                                   запитання щодо CareSource, ви маєте право безкоштовно
                                                                                         отримати допомогу та інформацію вашою мовою. Щоб
GUJARATI જો તમે અથવા તમે કોઇને મદદ કરી રહ્ ાાં તેમ ાંથી કોઇને CareSource                 замовити перекладача, Зателефонуйте за номером
વવશે પ્રશનો હોર્ તો તમને મદદ અને મ હહતી મેવિવ નો અવવક ર છે . તે ખર્ય વવન તમ રી ભ         обслуговування учасників, який вказано на вашому посвідченні
ષ મ ાં પ્ર પત કરી શક ર્ છે . દ ભ વષર્ો વ ત કરર મ ટે,કૃપા કરીને તમારા સભર આઈડી કાડ્ય પર   учасника
સભર સેવા માટે ના નંબર પર ફોન કરો.
                                                                                         VIETNAMESE
                                                                                         Nếu bạn hoặc ai đó bạn đang giúp đỡ, có thắc mắc về CareSource,
                                                                                         bạn có quyền được nhận trợ giúp và thông tin bằng ngôn ngữ của
                                                                                         mình miễn phí. Để nói chuyện với một thông dịch viên. Vui lòng gọi
                                                                                         số dịch vụ thành viên trên thẻ ID thành viên của bạn.




CS-0952 © 2016 CareSource. All Rights Reserved
Notice of Non-Discrimination



CareSource complies with applicable state and federal civil rights laws and does
not discriminate on the basis of age, gender, gender identity, color, race, disability,
national origin, marital status, sexual preference, religious affiliation, health status,
or public assistance status. CareSource does not exclude people or treat them
differently because of age, gender, gender identity, color, race, disability, national
origin, marital status, sexual preference, religious affiliation, health status, or public
assistance status.

CareSource provides free aids and services to people with disabilities to
communicate effectively with us, such as: (1) qualified sign language interpreters,
and (2) written information in other formats (large print, audio, accessible electronic
formats, other formats). In addition, CareSource provides free language services
to people whose primary language is not English, such as: (1) qualified interpreters,
and (2) information written in other languages. If you need these services, please
call the member services number on your member ID card.

If you believe that CareSource has failed to provide the above mentioned services
to you or discriminated in another way on the basis of age, gender, gender identity,
color, race, disability, national origin, marital status, sexual preference, religious
affiliation, health status, or public assistance status, you may file a grievance, with:

                                     CareSource
                            Attn: Civil Rights Coordinator
                         P.O. Box 1947, Dayton, Ohio 45401
                              1-844-539-1732, TTY: 711
                                Fax: 1-844-417-6254

                     CivilRightsCoordinator@CareSource.com



You can file a grievance by mail, fax, or email. If you need help filing a grievance,
the Civil Rights Coordinator is available to help you.

You may also file a civil rights complaint with the U.S. Department of Health and
Human Services, Office for Civil Rights, electronically through the Office of Civil
Rights Complaint Portal, available at https://ocrportal.hhs.gov/ocr/portal/lobby.jsf,
or by mail or phone at:

                  U.S. Department of Health and Human Services
                    200 Independence Avenue, SW Room 509F
                       HHH Building Washington, D.C. 20201
                       1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD)

  Complaint forms are available at http://www.hhs.gov/ocr/office/file/index.html.
